‫في الحلقات السابقة
‫نحن نعيش في وقت محمس في العالم
‫إن وافقت على تقديم شهادتك
‫فسأشهد بأنّني خرقت تسلسل عهدة
‫بملف (دات)
‫نفّذنا مصيدةً للمخترقين، (سي.أس 30)
‫أودّ مراجعة نتائجك، خصوصاً هذا الخادم
‫أتى المحققون وأرادوا الكلام إليك
‫وجدوا جثة على السطح
‫كلاكما تعرفان المتوفّاة، (شارون نولز)؟
‫(شارون نولز)؟
‫أعتقد أنّها ستنجب
‫يجب أن نذهب إلى المستشفى
‫أخبرني عن والدك
‫أتذكّر محاولتي معانقته واعتذاري منه
‫فدفعني بقوة لدرجة وقعت من النافذة
‫يا إلهي (أليوت)! هل نسيت من جديد؟
‫هل نسيت من أنا؟
‫- أنا...
‫- شقيقتي
‫أعتقد أنّ علينا الكلام
‫لم يحصل هذا منذ العام 1904
‫سنة قرّر (جون مغرو) اعتزال كرة القاعدة
‫بعد 90 سنةً، أريد سماع أفكاركم عن...
‫عدم عيش كأس العالم للعام 1994
‫صحيح، ألغِيَت كأس العالم لعام 1994
‫لو قلتم لي في أغسطس
‫عندما قرّر اللاعبون الانسحاب
‫إنّنا سنصل إلى ما نحن عليه اليوم
‫لقلتُ إنّ هذا مستحيل
‫وإنّه لن يحصل
‫أقرّ بخطأي، ماذا جرى؟
‫معكم السيد (روبوت)
‫أنصح بـ(بانتيوم 90)
‫إنّه بسرعة البرق وهو متوافر لدينا الآن
‫مع سواقة صلبة بسعة 800 ميغابايت
‫أو يمكنك التوفير قليلاً بترقية ما لديك
‫بعد استبدال اللوحة الأم والسواقة الصلبة
‫يصبح الحاسوب جديداً
‫اجلبه كي ألقي نظرةً عليه
‫حسناً، شكراً، إلى اللقاء
‫ماذا جرى؟ ألم يعجبك الفأر الجديد؟
‫سرق ابنك مالاً منّي
‫- عفواً؟
‫- سرق ابنك مالاً منّي
‫أخرجت محفظتي وأتذكّر أنّني وضعت فيها
‫3 أوراق من فئة الـ 20
‫والآن، بقيت معي واحدة فقط
‫ودفعت أخرى ثمن الفأر
‫وبقيت لي 2
‫كان ابنك يقف خلفي...
‫عندما وضعت مالي على المنضدة
‫اهدأ، أنا أكيد من وجود تفسير لهذا
‫لا أريد تفسيراً
‫لا أريد منك سوى مالي واعتذار لعين
‫ما من حاجة إلى الصراخ، أحاول فهم ما جرى
‫لا أكترث لهذا بتاتاً
‫لا أملك وقتاً لهذا، هل ستعطيني مالي أم لا؟
‫قم بالصواب
‫إذاً لا
‫- عذراً؟
‫- قلتُ لا
‫هل أنت جادّ الآن؟
‫لا أستطيع مساعدتك
‫ستجلس وتكذب عليّ؟
‫يجب أن أتّصل بالشرطة
‫ما هذا المثال الأعلى التي تصنعه لابنك؟
‫أنا أكسب مالي وأنت تعلّمه السرقة
‫- أنت والد مريع
‫- هلاّ تغادر
‫أنت نكرة
‫أنت رجل في منتصف العمر
‫يقوم بما يقوم به ابن أخي المعوّق
‫هذه حياتك
‫هل تعرف؟ احتفظ بالـ 20
‫سأذهب إلى متجر آخر من الآن فصاعداً
‫رباه!
‫اخرج
‫أبي، لم أسرق
‫دعني أراها
‫(تايموكوب) أو (ستارغايت)؟
‫ماذا؟ يكفي 20 دولاراً لبطاقتينا
‫(بالب فيكشن)؟ لم أسمع بهذا
‫هل يُسمح بدخولك هذا الفيلم؟
‫أحضر سترتك
‫ماذا؟
‫لماذا لم تعاقبني؟
‫مع أنّ ما فعلتَه خطأ
‫إلاّ أنّك طفل صالح
‫وكان ذاك الرجل وغداً
‫أحياناً، هذا مهم أكثر
‫لنذهب، سيبدأ الفيلم بعد 15 دقيقةً
‫وأريد شراء البوشار
‫"محل برسم الإيجار"
‫"مصبغة (بورغن)"
‫"زهور (واشنطن تاونشيب)"
‫"وشوم (نيدل تايم)"
‫"مصرف (إي)"
‫هذا هو فعلاً
‫هذا أنت فعلاً
‫لم أرَ شقتك من قبل
‫إنّها جميلة
‫فوضوية قليلاً
‫لكنّ هذا ليس خبراً صادماً
‫لم تحبّ تنظيف غرفتك
‫يا إلهي!
‫لا أصدّق أنّ هذا أنت فعلاً
‫بدأت أتساءل كم ستستغرق من الوقت
‫قبل التعرف إليّ
‫لكنّك توقّفت عن التعرف إلى (دارلين) أيضاً
‫بصراحة، هذا مقلق قليلاً
‫لماذا لم تقُل شيئاً؟
‫- لماذا لم تخبرني؟
‫- (أليوت)
‫- كل هذا الوقت!
‫- لستَ بخير
‫كنت أحاول التعامل مع الوضع بلطف
‫بلطف؟
‫هل هذا ما فعلتَه في الأشهر الـ 3 الأخيرة؟
‫لا
‫لقد قمنا بأمر مهم
‫وهذا ما يجب أن يحصل
‫أنت مُتّ
‫أنت ميت!
‫أقترح أن تخفّض صوتك
‫أخفّض صوتي؟
‫تريدني أن أخفّض صوتي بعد الظهور
‫عند بابي
‫بعد 20 سنةً على موتك المفترض
‫أعتقد أنّ صوتي مرتفع...
‫بشكل مثاليّ!
‫لا يجب أن يسمعونا يا (أليوت)
‫خصوصاً بعد زيارة (تايرال واليك) المفاجئة
‫إياي ليلة أمس
‫(أليوت)، ثمة أشخاص لا يريدوننا
‫أن نعمل معاً
‫هل لهذا السبب يلاحقونني؟
‫هل هذا هو السبب؟ أنت؟
‫فكّر في الأمر
‫لا تتذكّرني
‫ولا تتذكّر شقيقتك اللعينة
‫تزور الطبيبة النفسية وتتناول الأدوية
‫وضعوك في حالة ضياع عمداً
‫وضلّلوا ما بقي من دماغك
‫كي تنسى ما يريدون منك أن تنساه
‫إنّهم يحاولون السيطرة عليك يا (أليوت)
‫إنّهم يحاولون السيطرة عليك من البداية
‫هذا جنون، أنا مجنون
‫أنا مجنون، هذا جنون
‫ماذا تعني؟ من يحاول السيطرة عليّ؟
‫مَن لا يريدونني حياً
‫مَن يخشوننا
‫يجب أن نحذر أكثر من السابق
‫(دارلين)
‫عرفَت هذا
‫(أليوت)، سأفسّر كل شيء
‫لكن الآن، الليلة، يجب أن نلتزم بالخطة
‫هل تمازحني؟
‫تريدني أن أضع هذا جانباً؟
‫هل أنت مجنون؟
‫من غير الآمن أن نناقش هذا هنا
‫لا أكترث!
‫أخبرني ما يجري
‫حسناً، لنذهب
‫إلى أين؟
‫هل تريد إجابات؟
‫كفّ عن طرح الأسئلة واتبعني
‫- هذا لطف منك، لكن لا أستطيع
‫- أنت ترحل بسرعة
‫ثق بي، لا أعتقد أنّ هذه هي المشكلة
‫اسمع
‫أعرف أنّك لم ترِد الكلام ليلة أمس
‫- (هاري)، لا أستطيع الآن، يجب...
‫- تنفّس
‫وتناول الفطور معي في السرير
‫كيف تستمتع بالطعام هكذا؟
‫حبيبي، أقدّر هذا
‫- ليتك تعرف
‫- أخبرني، أودّ أن أعرف
‫لقد قرصنونا، تعرف هذا، إنّه في الأخبار
‫عادةً، تتخطّى الشركة هذا
‫لكنّنا شركة أمن حواسيب
‫هل تفهم سوء الوضع؟
‫نحن في مأزق كبير
‫من يعرف؟
‫ربما سبق أن وقعنا في الهوة
‫وأنا لا أزال أحاول التمسك بشيء
‫أنا فاشل
‫انظر إليّ
‫انظر إلى هذا الشخص الذي يحبّك كثيراً
‫والذي سيموت سعيداً الآن لأنّه كان معك
‫نحن جالسان نتناول الفطور
‫لا أعتقد أنّ هذا فشل
‫تأكّد من تحقّقك من كل الرسائل الإلكترونية
‫بين العامين 1991 و1995
‫لنبدأ ببناء جدول متداخل مع روزنامتنا
‫مرحباً، تسرّني رؤيتك
‫يجب أن تفخري
‫ظهر خبر اعتراف (كولبي) اليوم
‫نحن نعمل على كل الجبهات حتى الآن
‫- ما الأخبار؟
‫- أتيت لمساعدتكم
‫هل يمكننا مسح هذه؟
‫أرسلها إلى بريدي الإلكتروني
‫وأطلع (روي) عليها
‫ألا يجدر بك أن تكوني في العمل؟
‫استقلتُ
‫(أنجيلا)، لا يمكنك العمل هنا
‫لمَ لا؟ تخلّيت عن كل شيء لأجل هذه القضية
‫لا أريد منك فعل هذا
‫لستُ هنا لأساعدك على إيجاد معنى لحياتك
‫إن احتجت إلى مشروع
‫تسجّلي في صف صياغة مجوهرات
‫لكن لا يمكنك العمل هنا
‫بعد ما فعلتُه
‫لن أتمكّن من إيجاد وظيفة في المعلوماتية
‫أنا مفلسة
‫ولن أجني مال الدعوى سوى بعد سنوات
‫لذا عليك إيجاد شيء تجنين المال منه
‫لكن ليس هذا، ليس على هذا المستوى
‫في ما نفعله نحن
‫مرحباً
‫(جون)، نعم، أخبرني
‫4؟ لا، لن نفعل هذا
‫طبعاً لا
‫لن أقبل، إمّا 6 أم لا شيء
‫من المتصل؟
‫هذه أنا، أبحث عن (أليوت)
‫ولا أعتقد أنّه في العمل
‫- أعتقد أنّه يُذعر من جديد
‫- ماذا تعنين؟
‫حاول تقبيلي ليلة أمس
‫أنتِ من وجدتِه عندما تصرّف هكذا
‫المرة الأخيرة
‫أحتاج إلى مساعدتك
‫حسناً، أين أنت؟
‫ليس هنا
‫- لنستمرّ بالتفكير
‫- ماذا جرى؟
‫كان هذا مخبأنا، أتى دائماً إلى هنا
‫لنفكّر معاً
‫لا أستطيع مساعدتك
‫ما معنى هذا؟
‫هذا يعني...
‫أنّني لم أعُد أعرف (أليوت)
‫أصبح مضطرباً فعلاً هذه المرة يا (أنجيلا)
‫نحن في حالة طوارئ
‫نحتاج إلى الكلام إليه ليس إلاّ
‫لكنّه لا يريد الكلام
‫وإن تكلّم، فسيخبرك الكثير من الأكاذيب
‫لا نستطيع الاستمرار بحمايته من نفسه
‫يا (دارلين)
‫لقد أنقذنا عدة مرات
‫هل ستتخلّين عنه بهذه البساطة؟
‫لمَ تكترثين؟
‫- ما معنى هذا؟
‫- لم تكونا مقرّبين بتاتاً
‫كان بخير إلى أن انتقلتِ إلى المدينة
‫لمَ أتيت إلى هنا؟
‫لمَ تقضين الكثير من الوقت مع (أليوت)؟
‫يجب أن تحترمي حدودك
‫إنّه شقيقي وأنا أحاول مساعدته
‫لا يتطلّب هذا تفسيراً
‫ألا تريدين إخباري ما يجري؟ حسناً
‫لكن لا تطلبي منّي المساعدة
‫يصل إلى المنصة 2بي
‫انتقال إلى محطة (سيكاكوس)
‫عبر الرواق الشمالي الشرقي
‫إلى مركز (فيلادلفيا) و(ترانتون)
‫أعتقد أنّنا نجحنا
‫- هل تتذكّر هذا؟
‫- طبعاً
‫- من المقبول لي أن أؤكّد...
‫- أتذكّر لعبتي
‫أحسب احتمال سلامة كل مقطورة في القطار
‫بالارتكاز على تواتر انحرافها
‫في الطريق إلى هناك
‫كنت أختار دائماً المقطورة الأءمن
‫لأنّني تلهّفت لرحلتنا إلى المدينة كثيراً
‫وفي طريق العودة
‫كنت أختار المقطورة الأخطر
‫لأنّني كرهتُ العودة إلى البيت
‫إنّها لم تعُد هناك يا (أليوت)
‫لا أعرف وجهتنا، لكن يجب أن نجد (دارلين)
‫قد يطاردونها...
‫اعتقدت أنّ هذه أنت
‫يا إلهي! لم أرَك منذ وقت طويل
‫لا نستطيع رؤية (دارلين) الآن
‫هذا خطير جداً
‫أعرف أنّك مرتبك يا (أليوت)، سأريك
‫سأريك تحديداً أين كنتُ طوال هذا الوقت
‫اهدأ، سأجد حلاً
‫أعلم أنّك لا تثق بي
‫أنا ما كنتُ لأثق بنفسي
‫لكنّني أقول لك إنّني أتذكّر المزيد
‫مع مرور الوقت
‫هذا جيد، بدأت كل الذكريات تعود إليّ
‫وعندما نحصل على كل الإجابات
‫سأعود إلى طبيعتي
‫ما عدا أنّ والدي الميت ليس ميتاً
‫وهو يجلس قبالتي
‫سأخرج وأعطيكما بعض الخصوصية
‫وسنطعمه لاحقاً
‫حسناً
‫لم أعتقد أنّ بوسعي أن أحبّ أحداً
‫لهذه الدرجة
‫إنّه يذكّرني بها
‫من؟
‫كانت فتاةً، لكن مع هذا...
‫إنّهما متشابهان
‫من تعنين؟
‫كنتُ في الـ 15
‫كان كل شيء...
‫كانت العملية وظيفيةً
‫الكثير من الاستمارات وتعبئة عنوان السكن
‫والتواقيع
‫وكأنّني أشترك في خطة هاتف خليوي
‫بدا والداها لطيفين
‫على الأقل، آنذاك
‫آمل أن يكونا قد بقيا لطيفين
‫لماذا لم تخبريني؟
‫لم أخبر أحداً لا يعنيه الموضوع
‫أحاول محو اللحظة كل يوم
‫ما فعلتُه شرير
‫أحاول مسامحة نفسي، أحاول النسيان
‫لكنّ هذا يبدو مستحيلاً
‫(يوهانا)، كان يجدر بك إخباري
‫أنا زوجك وأحبّك
‫لا تلمسني
‫لم أعُد أريدك
‫ماذا تقولين؟
‫لم أعُد أريد أن أكون زوجتك
‫(يوهانا)، أعلم أنّني كنت متهوراً
‫لكن ما زال هناك حل
‫افهمني
‫إن أردتَ البقاء في هذه العائلة
‫فعليك إصلاح الوضع
‫- لا نسمح بدخول أحد
‫- أعرف المالك
‫هل أنت بخير؟ هل الجميع بخير؟ ماذا جرى؟
‫ما زلت أحاول أن أعرف، تغيّبت ليوم واحد
‫قالوا إنّها مشكلة كهربائية، لكن من يدري؟
‫أنا أكلّم شركة التأمين
‫اللعناء، يريدون التهرب كالعادة
‫نعم، كنت أنتظر
‫لا، انتظر، ليس من جديد
‫أتيت لأخذ بعض السواقات التي أحضرها
‫أحد موظفيّ الأمس
‫آسف أنّك أتيت سدى، احترق كل شيء
‫"(بلانكس ديسك)"
‫(تايرال)
‫هل هو فتى؟
‫نعم
‫- جيد
‫- شكراً على الزهور، سيدي
‫بصراحة، (أنور) هو من أرسل الزهور
‫إنّه يفهم الزهور
‫(تايرال)
‫تعرف أنّني لا أحبّ اللف والدوران
‫فسأدخل صلب الموضوع
‫اجلس
‫تفهم وضعنا الحساس حالياً
‫أنا أكيد من أنّك تدرك وضع (شارون نولز)
‫هذا مروّع
‫من الطبيعي أن يكون (سكوت) منهاراً
‫نعم، أشعر بألمه
‫لا أعرف ما كنت لأفعله لو...
‫أعرف
‫المشكلة هي...
‫أنّ الشرطة قالت لـ(سكوت) ولي
‫إنّك مشتبه به
‫ترتكز شبهاتهم على معلومات
‫أعطاهم إياها (سكوت)
‫عن تحرشك بـ(شارون)
‫انظر (تايرال)
‫لاحظتُ أنّ بينك وبين (سكوت) منافسةً شرسةً
‫فقد سلبك منصب مدير التكنولوجيا التنفيذي
‫أنا أكيد من أنّ محنته تؤدّي إلى غضبه
‫وأنت هدف سهل له
‫وأشكّ في تورّطك في هذا الخطأ طبعاً
‫لكن...
‫تبقى المشكلة
‫سيكمل (سكوت) العمل هنا
‫لكن لسوء الحظ، أنت لا تستطيع البقاء
‫لا أفهم ما تقوله يا (فيليب)
‫أنت تعرف تحديداً ما أقوله
‫(فيليب)، لا يمكنك فعل هذا
‫لا يمكنك فعل هذا
‫لا يمكنك! سأقتل نفسي من أجل هذه الشركة
‫ترقّيت أسرع من أي شخص آخر
‫لا أستطيع إنكار أنّني تخيّلت رد فعلك
‫نادراً ما أملك الوقت للتخيل
‫شعرت بفضول حول رد فعلك
‫فأمكنك أن تقوم بردود فعل مختلفة
‫ووجدت كل الإصدارات المختلفة
‫مثيرةً للاهتمام
‫لكن الآن، بعد مواجهة الواقع
‫يجب أن أقول أنّ أملي قد خاب
‫(فيليب)، من فضلك، لا تطردني
‫كنت أحرز تقدماً ناجحاً
‫في مرحلة من ماضيك الحديث يا (تايرال)
‫حصل خطأ أو إكراه أو قرار أو شيء ما
‫وقادك إلى هذه المرحلة الآن
‫نصيحتي الوحيدة لك هي أن تجد تلك المرحلة
‫وتفهمها
‫هذه الطريقة الوحيدة لتقبّل فشلك
‫أرجوك سيدي، لا تطردني
‫أنا أرجوك
‫أنا...
‫أحبّ هذه الشركة
‫سيد (واليك)، لا تستطيع الاستمرار بتجاهلنا
‫إن كانت لديك أسئلة، اتّصل بمحاميّ
‫وإن كنت تملك أدلةً ضدي، فاتّهمني
‫أعرف أنّني أعدتُك إلى (تاونشيب)
‫لكنّ المرور ببيتنا القديم
‫ليس جزءاً من الخطة
‫هيا، سيصل سكان البيت قريباً
‫- ليس هذا الوقت المثالي لاقتحام البيت
‫- هنا وقع الحادث
‫أي حادث وقع هنا؟
‫ألا تتذكّر هذه النافذة؟
‫هيا (أليوت)، كما قلتُ، يجب أن نرحل
‫ماذا تفعل يا (أليوت)؟ اهدأ
‫دفعتَني من هذه النافذة وعن الممشى
‫ربما أنت من يحتاج إلى دفع الآن
‫- اهدأ، كان هذا حادثاً
‫- هراء! كنتُ في سن الـ 8
‫اعتقدتَ أنّني أستحقّ هذا، هذا ما قلتَه
‫- مباشرةً قبل دفعي من جديد
‫- لا! أنت اعتقدتَ أنّك تستحقّ الدفع
‫شعرتَ بالذنب طوال حياتك
‫بشأن إخبار الناس عن سرّي
‫لم توجّه غضبك نحوي بل نحوك أنت
‫أرجوك (أليوت)
‫ليس عليك أن تغضب من نفسك بعد الآن
‫انسَ الأمر
‫- انسَ الأمر من فضلك
‫- أنت محقّ
‫كنتُ غاضباً من نفسي
‫كرهتُ نفسي بسبب ما فعلتُه بك
‫أنا جاهز للنسيان
‫"(تاري كولبي)"
‫"قد يواجه (تاري كولبي) تُهَماً فدراليةً"
‫"تسريب البيانات يورّطه"
‫"لا يكفي تسريب البيانات للدعوى"
‫"قرصنة: سقوط (كولبي)"
‫سأعمل في الحديقة لبعض الوقت
‫أودّ أن تساعديني
‫على فكرة، لم تخبريني عن عودة (دارلين)
‫إلى هنا
‫لم أرَ هنا منذ وقت طويل
‫- ماذا قلتَ؟
‫- (دارلين)
‫أقله، أعتقد أنّها هي
‫رأيتَها؟ أين؟
‫أنا أقول لك إنّني لم أتلقّ إنذاراً
‫بهذا الطلب
‫يجب أن يبقى هذا الخادم
‫مصيدةً للمخترقين خارج الشبكة
‫طلبُ الأمس مباشرةً أمامي
‫أنا أحاول إخبارك أنّ شبكتنا قد خُرقت الأمس
‫يا (جيم)
‫لم أقُم بهذا الطلب، بل قام به شخص آخر
‫فيجب أن تزيل الخادم عن الشبكة قبل حصول شيء
‫لا أستطيع فعل هذا، سيدي
‫وصلَتنا أوامر محددة من (تايرال واليك)
‫بإبقاء الطلب كما هو
‫هذا غير منطقي
‫أريد الكلام إلى المشرف عنك
‫مرحباً؟
‫هل من أحد هنا؟
‫رباه!
‫لم أعُد أجد أماكن أبحث فيها
‫فقرّرت محاولة أخِر مكان قد يقصده
‫ولم أفلح مجدداً
‫يا إلهي!
‫لم آتِ إلى هنا منذ سنوات
‫العائلة التي انتقلت إلى هنا غريبة جداً
‫خصوصاً الأب
‫لم يغيّروا البيت كثيراً
‫هل أنت بخير؟
‫نعم
‫تباً!، عاد الأب الجديد الغريب
‫على فكرة، أنا آسفة
‫علامَ؟
‫كان يجدر بي أن أكون أكثر انفتاحاً معك
‫ومع عائلتك
‫حسناً، كفّي عن عواطفك!
‫هل ترين هذا؟
‫ألم تكن هذه غرفة (أليوت)؟
‫كدنا نصل
‫- كدنا نصل
‫- لمَ أتينا إلى هنا؟
‫قلتَ إنّنا ذاهبان إلى مكان آمن
‫(أليوت)!
‫اللعنة!
‫ما الذي تفعلانه هنا؟
‫لن نتأخّر
‫حاولت حمايتك يا ابني، لكنّهما واكبتانا
‫ماذا تعني؟
‫إنّهما (دارلين) و(أنجيلا)
‫ثق بي يا ابني، أردتُ إخبارك سابقاً
‫لكنّ الأمور تسرّعت كثيراً في النهاية
‫يجب أن تصدّق هذا
‫مهما حاولوا فعله، لن أتركك أبداً
‫سأبقى دائماً معك، هل تفهم هذا؟
‫لن يفرّقونا من جديد
‫ماذا يجري؟ أخبرني الآن
‫أصغِ إليّ، فلا نملك متسعاً من الوقت
‫سيحاولون التخلص منّي مجدداً
‫وأريد منك ألاّ تسمح لهم
‫- لمَ يريدون التخلص منك؟
‫- أصغِ إليّ
‫لن أتركك أبداً
‫لن أتركك وحدك من جديد
‫أحبّك يا ابني
‫علامَ يتكلّم؟
‫أريد أن أعرف
‫أريد أن أعرف!
‫(أليوت)، مع من تتكلّم؟
‫ماذا تعنين؟ أنا أكلّم...
‫"(أدويرد ألديرسون)"
‫تراجعا
‫(أليوت)، أنت تنزف
‫(أليوت)
‫ماذا تفعل هنا؟
‫ألم ترياه؟
‫من؟
‫هذا لا يعقل
‫إنّه معقول، أليس كذلك؟
‫عرفتَ من البداية، صحيح؟
‫(أليوت)
‫من تعتقد أنّك كنت تكلّم؟
‫ستجبرني على قولها، صحيح؟
‫أنا السيد (روبوت)
‫انتباه لكل الركّاب
‫ستكون بخير
‫أعتقد أنّني بحال مريعة
‫لا تُسئ فهمي...
‫لكنّني أحسدك
‫ليتني أستطيع الكلام إلى أمّي من جديد
‫حتى لو لم تكن حقيقيةً
‫اعتنِ بنفسك
‫مفهوم؟
‫- أعرف أنّك لا ترغب في الكلام
‫- أنت محقّة، لا أريد الكلام
‫لسوء الحظ، يجب أن أعرف يا (أليوت)
‫بالنظر إلى ما فعلناه
‫أريد أن أعرف
‫هل تتذكّر أي شيء؟
‫ماذا سأتذكّر؟
‫عندما بدأنا (أفسوسايتي)
‫هل السيد (واليك) موجود؟
‫مرحباً سيد (غودارد)
‫لا، غادر، كان... طُرد اليوم
‫ماذا؟
‫لماذا؟
‫لا أدري
‫لم يكن التعاطي معه سهلاً
‫أعرف هذا
‫هل بوسعك إقناع (سكوت نولز) بمقابلتي؟
‫- الأمر طارئ
‫- لا
‫حتماً ليس الآن
‫ألم تسمع؟
‫ماذا يجري يا أبي؟
‫سأدعكما تتكلّمان
‫أعرف، لكنّك أتيت إلى بيتي
‫فقرّرت ردّ المعروف
‫ماذا تريد؟
‫أن أعرض عليك شيئاً قد ترغبين فيه
‫ادخلي
‫- إن كان هذا بشأن القضية
‫- لا أكترث للقضية
‫لا أفهمها، لديّ محامين لهذا السبب
‫إذاً ماذا؟
‫يمكنكما الانتظار في الخارج
‫سأكون صريحاً
‫أثرتِ إعجابي
‫انتهت مهنتك، لكنّت قمتِ بلعبة قصيرة رائعة
‫خاطرت بشدة وحصلت على ما أردتِه
‫لكنّك أردتِ الأمر غير المناسب
‫لمَ تكترث؟
‫لاحظتُك في (أولسايف)
‫كان الكثيرون ليقبلوا بنعيم
‫المنصب الإداري المتوسط
‫بعد كل ما تكبّدوه، لكن ليس أنتِ
‫أنت ذكية ولا ترحمين
‫هذا المزيج قيّم جداً
‫بنظر الكثير من الأشخاص المهمين
‫الذين أعرفهم
‫ما غايتك من كل هذا؟
‫أعتقد أنّ بوسعي تقديم وظيفة مربحة لك
‫وظيفة؟
‫- أين؟
‫- في مكانك المفضل
‫أين؟
‫قاسيتَ بالمجيء إلى (جرزي) شخصياً
‫كي تقدّم لي وظيفةً في شركة أقاضيها؟
‫ما الذي تطلبه فعلاً؟
‫أعتقد أنّك ستكونين امرأة أعمال رائعةً
‫- لكن ليس أكثر من هذا، لسوء الحظ
‫- هل هذه مزحة؟
‫لا، يعتقد شركائي أنّك تملكين قدرات كثيرةً
‫لا يمكنك تقديم وظيفة لي هناك، فستشهد ضدهم
‫ستكتشفين هذا قريباً
‫لكن في الأعمال، ما من ضغينة
‫فهذا انفعاليّ جداً
‫اتّصلوا بي بسبب ما قمتِ به
‫هذه دعوى قضائية رفيعة جداً
‫سيدفعون الملايين
‫حوالى 75 أو 100 مليون
‫وهذا ما سيقبل به محاموهم
‫بعد استهلاك مال الفريق القانوني
‫في الأعوام الـ 7 التالية
‫وهذا مبلغ كبير، لكن ليس بنظرهم
‫بدأنا صندوقاً احتياطياً عندما جرى التسرب
‫لهذه المناسبة بالذات
‫سبق أن جمع الصندوق 5 أضعاف هذا المبلغ
‫أودّ منك الرحيل
‫- هل أعطيهم اسمك؟
‫- لن أعمل هناك
‫لقد قتلوا والدتي
‫ويقدّم كل مطعم أطعمة سريعة
‫السكري للملايين من الناس
‫ويقدّم (فيليب موريس) سرطان الرئة كل ساعة
‫يدمّر الجميعُ الكوكبَ إلى أبعد حدود
‫هل ستأخذين كل هذه الأمور شخصياً؟
‫ربما، ربما على أحد فعل هذا
‫إليك اقتراح: إن أردت تغيير الوضع
‫ربما عليك المحاولة من نفسك
‫فهذا ما يحصل من العالم
‫لا ينتظر هؤلاء الأشخاص أحداً
‫فعليك أن تُعلميني غداً
‫سأخرج بنفسي
‫كل هذه فارغة
‫هل تملأها وترميها؟
‫أين وصفاتك الطبية الجديدة؟
‫هذا لا يهمّ
‫لم أعُد أفرّق بين الواقع والخيال
‫انظر، أعرف أنّك بحال مزرية الآن
‫لكن عندما تتناول أدويتك...
‫ربما علينا أن نتوقّف يا (دارلين)
‫نتوقّف عمّ؟
‫الخطة
‫القرصنة، كل شيء، ربما لا يجدر بنا تنفيذه
‫ماذا؟ لماذا؟
‫عندما يعود خادمنا المخروق
‫إلى الشبكة الأساسية، سنكون جاهزين
‫لم أكن الفاعل
‫طوال الوقت
‫لستُ أنا من فعل كل هذا
‫(أليوت)
‫أردنا فعل هذا...
‫أردنا كلنا فعل هذا...
‫لأسباب حقيقية
‫ربما أنت لا تدرك هذا، لكنّها فكرتك
‫أنت اقترحتها
‫ثمة جزء منك
‫في عمقك، يعرف أنّ هذا هو الصواب
‫سأحضر أدويتك وسنتكلّم أكثر عندما أعود
‫تعال
‫ماذا ستفعل لو كنتَ مكاني؟
‫أعرف، أنا مجنون رسمياً
‫لكنّ الخطة ليست مجنونةً
‫أليس كذلك؟
‫ما الذي...
‫كنت أنتظر خارج شقتك إلى أن غادرَت
‫لم أرِد أن يعرف أحد بوجودي هنا
‫أعرف أنّك الرأس المدبر
‫لكل شيء
‫(أفسوسايتي) والخادم و(كولبي) و(أولسايف)
‫أنت الثابت الوحيد في بحر من المتغيرات
‫(أليوت)
‫لا أعرف ما هي خطتك الكبرى
‫لكنّني بحاجة إلى معرفتها، وأنت ستخبرني
‫منذ يومين، خنقتُ امرأةً وقتلتها
‫بيديّ المجردتين
‫انتابني شعور غريب
‫قمتُ بأمر جبّار بواسطة عمل بسيط جداً
‫كانت الثواني الـ 10 الأولى...
‫غير مريحة
‫شعور بالنسيان
‫ثم تشتدّ عضلاتك
‫وهي تكافح وتقاوم
‫لكنّ هذا يختفي تقريباً في الخلفية
‫مع كل شيء آخر في العالم
‫في تلك اللحظة، تبقى وحدك مع القدرة القصوى
‫ولا شيء آخر
‫بقيَت تلك اللحظة معي
‫اعتقدتُ أنّني شعرت بالذنب لجريمة قتلي
‫لكنّني لا أشعر بالذنب
‫أشعر بالعجب
‫"ألعاب"
‫"متعة للجميع"
‫منذ متى يجري هذا؟
‫لا أدري
‫وما الذي نفعله تحديداً؟
‫نرمّز كل الملفات
‫سيستحيل الوصول
‫إلى كل سجلات (إيفل كورب) المالية
‫سيلغي مفتاح الترميز ذاته
‫بعد انتهاء العملية
‫- ماذا عن الملفات الاحتياطية؟
‫- اعتنيت بها أيضاً
‫- (الصين)
‫- (ستيل ماوتين)
‫طبعاً، حتى عندما كرّرنا الملفات
‫خرقت شبكة (آير دريم)، دخلتُها كلها
‫فكّرتَ في كل شيء فعلاً
‫من تورّط معك؟
‫أنا وحدي
‫والآن أنا معك
‫لطالما قلتُ لك إنّنا سنعمل معاً يا (أليوت)
‫لكن...
‫يجب أن أعرف
‫سبب فعلتك
‫ما الذي أملت إنجازه بفعل كل هذا؟
‫لا أعلم
‫أردت إنقاذ العالم
‫تـرجمة:
‫Elie Shweih